# Transaction Analyzer

Этот проект представляет собой инструмент для анализа транзакций. Он позволяет выполнять различные операции с данными о транзакциях, такие как вычисление общей суммы транзакций, поиск транзакций по различным критериям, определение наиболее активных месяцев и другие.

## Структура проекта

1. `transactions.json`: файл, содержащий транзакции в формате JSON.
2. `index.js` (или `main.js`): основной файл проекта, содержащий код.

## Класс `TransactionAnalyzer`

1. Класс `TransactionAnalyzer` создан для обработки данных о транзакциях.
2. Он содержит методы для анализа транзакций, добавления новых транзакций и получения списка всех транзакций.

## Транзакция

1. Каждая транзакция представлена отдельным объектом, содержащим все необходимые данные.
2. В каждую транзакцию добавлен метод `string()`, возвращающий строковое представление транзакции в формате JSON.

## Анализ транзакций

1. Реализованы методы для обработки данных о транзакциях, такие как вычисление общей суммы, поиск транзакций по различным критериям и другие.

## Контрольные вопросы

1. Примитивные типы данных в JavaScript включают в себя числа, строки, логические значения, `null` и `undefined`.
2. Для обработки и анализа данных в приложении использовались методы массивов, такие как `map`, `filter`, `reduce` и `forEach`, которые помогли в выполнении различных задач, таких как фильтрация транзакций по типу или вычисление общей суммы транзакций.
3. Конструктор класса используется для создания новых экземпляров класса и инициализации их начального состояния.
4. Для создания нового экземпляра класса в JavaScript используется ключевое слово `new`, например:

```javascript
const analyzer = new TransactionAnalyzer(transactions);
